Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Келесі сынып
Мен кешігіп барамын.
Бұл тек алдын алу тексерісі ғана
Уау, тоқтатыңыз...
Hore hore!
Габ!
А, күте тұрыңыз!
Оны жеуге болмайды!
《Жоқ, жасама!》
Хехе.
《Фитц: Руди де.
Ондай қыз жақсы ма деп ойлаймын.
Уф, мен шатасып кеттім.
Бұл 5 миллион йенге арналған ақшалай ваучер
Сіз Рудеус өткен сайын
Мен саған қарап тұрмын.
Жоқ?
Жоқ, мүмкін емес.
Менің ойым осы ғана➡
Ол ұқсайды
Есіңде жоқ, солай ма?
Жарайды... бірақ атын айтпады.
Мүмкін есіңізде болар.
Ах...
Алып тасташы, өтінемін...?
Тіпті атыңды айтпадың ба?
Себебі оған көмектесу мүмкін емес.
Есіңізде жоқ десеңіз➡
Мен мұны қандай да бір жолмен анықтаймын.
Ал саған...
Ариэль-сама, сен қалай ойлайсың?
Ал...
Sylphy.
Ах...
Рудеус мәселесін сізге қалдырамын.
Тіпті Фицпен бірге
Қарсы емеспін➡
Өзіңізге ұнайтын нәрсені жасаңыз.
《Телепортация оқиғасы туралы
Мен оған көбірек қараймын➡
Тасымалдау және шақыру
Мен ұқсастықты байқадым.
Қоңырау шалу және жіберу үшін.
Барлығы ұқсас.
Дегенмен, шешуші айырмашылық бар.
Уақытша телефондар, ноутбуктар
Адамдарды шақыруға болмайды》
Фиттс-сенпай: Сиқырды шақырумен таныс адам.
Енді оны ұстауға саусақтарың қалмады, сондықтан өміріңді тек оған қарап өткізуге тура келеді
Хмм... Фиттс-сенпай?
Эх! ? Сиқырды шақыру?
Хмм….
Әй, қазір ойлап қарасам, бір адам болған.
Сиқырды шақыратын маман.
Бұл қонақүй маған сия қосылған спагетти ұсынғысы келе ме➡
Бұл кім деп ойлайсыз?
Рудеус-кунның да аты ғана бар.
Сіз бұл туралы естіген болуыңыз керек.
Бұл кім? Өтінемін маған айтшы.
​​Ммм... ерекше студент Үнсіз жеті жұлдыз.
``Менің естігенім тек аты ғана емес.
Кафетер мәзірін жақсарту және
Біркелкі тақта дизайны, т.б.➡
Бұл мектепте артта қалған жетістіктер
Мен ол туралы естідім.
Оның басым бөлігі мен болдым.
Бұл менің бұрынғы өмірімнен білетін нәрсе болды.
(сыбырлау)
Жарайды.
Сонда кездесеміз.
Өтінемін.
Ах...
(Шыңырау)
Біз қайтадан кездестік.
Уау!
Хахаха….
Қалай кенеттен қашуға болады?
Бұл дөрекі емес пе?
Ах, а...
(Құлау дыбысы)
(сыбырлау)
《Жұмсақ, жұмсақ қолдар.
Сағыныш түрі》
Екінші: Сіз бұл сөзді түсінесіз бе?
Үшіншіден, сіз
Осы екеуінің қайсысы?
Ешқандай.
Ах...
Мен бұл атауды білмеймін.
Иә, сіз сөздерді түсінесіз.
Сонымен, сен де солайсың ба?
《Өмір туралы естеліктер. Соңғы сәт.
Жүк көлігі соғылып кете жаздады
Жоғары сынып оқушыларымен ➡
Бет-әлпеті бір қыз
Мен сонда болдым》
Менің атым Нанахоши.
Нанахоси Шизука жапон.
Сонда да сен
Сіз қай жерде дүниеге келдіңіз?
Америка? Еуропа?
Бірақ мен жапон тілін түсінемін.
Мүмкін жартысы?
Қалай болғанда да, бұл алға қадам.
Маған өмір сүруге рұқсат етіңіз.
Сіз дұрыс айттыңыз.
Орстед
Білмеймін дедім бірден➡
Әйтеуір
Мен осылай сезіндім.
Бұдан былай танысқаныма қуаныштымын.
Сондай-ақ маған атыңды айт.
Ru… Rudeus. Рудеус Грейрат.
Бұл жерде жалған атау.
Сіздің шын есіміңіз кім? А, сіз абайсыз.
Мен түсінемін.
Осындай бірдеңе болды.
​​Бірақ уайымдамаңыз. Себебі мен сенің жаныңдамын.
Менен басқа
Мен таң қалдырған адамдар бар екеніне сене алмаймын➡
Бұл сенімді.
Бастапқы әлемге оралу
Бір-бірімізбен ынтымақтасайық. Эй?
Мен...
Не? Ах...
Мен өзімнің бастапқы әлеміме оралғым келмейді.
Бұл дүние мені қызықтырмайды.
Тривиальды шақыратын нәрсе
Манга және жеңіл романдар сияқты➡
Түпнұсқа дүние туралы білімді пайдалану
Менің ештеңе істеуге ниетім жоқ.
Әрине, сізбен бір дүниеден
Оның келгеніне еш күмән жоқ.
Мен білмей тұрып, мен сәби болып туылдым➡
Бұл дүниеде
Мен отбасы мен достар таптым.
Бұл реинкарнация сияқты.
Мен метастазға жақын жағдайдамын.
Олар ұқсас, бірақ әртүрлі.
Достар... Мен достарыммен мектептен шығып бара жатқанмын.
Жүк көлігі маған соқтығысты➡
Мен оны байқасам, бұл жерде болды...
Мен тастап кеткен құралдар—
Мен де дәл солай сезінемін.
Менің ойымша, бұл кездейсоқ болған шығар.
Мен көремін.
Сонда мен оның сәби екенін түсіндім.
Мен кенеттен
Мен Асура патшалығына қуылдым.
Онда оны Орстед қорғады.
Неліктен Орстед?
Енді? Тек ол
Сіз мені шақырдыңыз деп ойламаймын.
Мен Асурада екі жыл болдым.
Себебі мен тілді түсінбеймін
Мен оқып, жазуды оқып, үйрендім.
Осыдан кейін мені сол кісі алды.
Бүкіл әлемді аралады.
Барлық жерде жаулар бар
Мұның бәрі шайқасқа қатысты болды.
Сенімен соғысу да солардың бірі.
Бірақ әйтеуір
Өйткені жағдай басқалардан өзгеше болды➡
Орстедтен сұраңыз
Мен өмірге қайтарылдым.
Сонда да неге Орстед?
Сіз Хитогамимен соғысасыз ба?
Мен де егжей-тегжейлі білмеймін.
Бірақ бұл жеке кек.
​​Мен осылай дедім.
《Сол себепті
Кенеттен шабуыл жасалды➡
Маған үзіліс беріңіз》
Хитогами шетке➡
Бастапқы әлемге оралу
Ақпарат жинау ➡
Жазбадағы екі адамды іздеу
Мен бір жылда әлемді араладым.
Бір жылда әлем?
Иә, арнайы әдісті қолданыңыз.
Қандай жолмен?
Аа….
Телепортацияның сиқырлы шеңберлері туралы білесіз бе?
Тек аты.
Бірақ ол қазірдің өзінде жоқ.
Мен мұны естідім.
Ұлы Отан соғысы кезінде салынған
Шамасы, қирандыларда қалған.
Қирандылар ма? Бұл қайда?
Уақытша телефондар, ноутбуктар
Мен мұны айта алмаймын, өйткені мен үндемеймін.
Үндетпе...
Біріншіден, мен жай ғана сенің соңынан ердім.
Менің есімде жоқ.
Сонымен, қандай да бір анықтамалар бар ма?
Сіз оны таптыңыз ба?
Жоқ бірақ
Мен сол жерде белгілі бір адамды кездестірдім➡
Маған осылай айтылды.
Сіз біреудің қолындасыз➡
Бұл дүниеде
Мүмкін оны шақырған болар.
Бұл нақты адам кім?
Мен сізге айта алмаймын.
Өзіңіз туралы ешкімге айтпаңыз
Маған солай айтылды.
(Номудың айғайы)
Барлық оқтарыңды жауға беріңдер!!
Бұл әлемге жат.
Тарихты үлкейтіңіз
Өзгеретін бірдеңе жасасаңыз ➡
Мен оның дүниенің жойылатынына сенімдімін.
Сондықтан маған қажет нәрсе ғана
Мен үлгермеймін➡
Пайда болмаса, ұсынбаймыз.
Дүниеден шығарылды ма?
Сіз ғылыми фантастика оқыдыңыз ба?
Бұл жиі болады, солай емес пе?
《Осындай нәрсе
Уақытында сырғып кеткен➡
Бұл сізді алаңдатудың қажеті жоқ...
Жақсы, жақсы》
Мұнда
Сиқырлы шеңберлерді зерттейсіз бе?
Иә, университет әдебиеті
Өз бетіңізше оқыңыз және зерттеңіз.
Бұл дүниедегі адамдар
Менің ойларым тұрақты.
Бұрын ешкім жасамаған нәрсе
Егер мұны істегіңіз келсе➡
Біреу үйретсе де, мұны істей алмайсың.
Сиқырлы күш бар десе де
Сіз қиындыққа тап болдыңыз, солай емес пе?
Сізде сиқырлы күш жоқ па?
Иә, менің сиқырлы күшім нөлге тең.
Сізде... сиқырлы күштер бар, солай емес пе?
Мұнда сен сияқтыларды көргіміз келмейді!
Мүмкін реинкарнация мен трансферт арасында айырмашылық бар шығар.
Айтпақшы, бұл дүниеде➡
Барлығы үшін
Оның сиқырлы күші бар сияқты.
Тіпті өлі денелер де сонда.
Иә… бұл да сізге арналған.
Бұл қолданылмайды ма деп ойлаймын.
Мен бұл дүниеге келдім
5 жылдай болды ➡
Мен ешқашан қартаймайтын сияқтымын.
Мен бұған қызғанамын.
Әй, беймәлім елде➡
Қартайып, құлдыраудан гөрі
Бұл жақсырақ болар еді.
Менің жеке әңгімем аяқталды.
Сіз қалай ойлайсыз? Біраз
Маған сендіңіз бе?
Мұнда сен сияқтыларды көргіміз келмейді!
Олай болса, мәміле жасайық.
Менде сиқырлы күш жоқ
Олардың соғысуға мүмкіндігі жоқ.
Өлмейтін шығар, бірақ өлмейтін.
Иә.
Мен бұл дүниені жек көремін.
Бұл шынайы емес.
Күріш дәмді емес.
Этика біртүрлі және ыңғайсыз.
Кейбір адамдар өздерінің бастапқы әлемінде қалды.
Ал сіз ше?
Мен...
Маған бұл дүние ұнайды.
Мен үйге барғым келмейді.
Бастапқы әлемге оралу
Артыңызда ештеңе қалмады ма?
Мен еш өкінбеймін.
Хмм….
Иә, бұл үлкен өлім еді.
Сіз бен біздің мақсаттарымыз әртүрлі.
Оларға қашып кетуге жол бермеңдер
Олардың бір-бірінің қалағандары бар.
​​Ендеше мәміле жасайық.
Менде не бар?
Біз бұл туралы бұрын айтқан болатынбыз.
Сиқырлы күш. сен үшін
Эксперимент бойынша көмек сұраңыз.
Ол сондай адам.
Мен сізге не білгіңіз келетінін айтамын.
Қысқасы
Бұл беру және алу қатынасы ма?
Иә.
Жарайды.
Ынтымақтастық жасайық.
Иә, рахмет.
Мен сізге алдымен айтамын, бірақ кейінірек.
Ақыр соңында, мен жұмыстан кеткен жоқпын.
Ер адамға екі сөз жоқ.
А... бұл дұрыс.
Мен жапон сөздерін естігенде қатты әсерленемін.
(жөтел жөтел)
Ал, әзірге.
Сіз білгіңіз келетін бір нәрсе бар ма?
Олар телепортация оқиғасын зерттеп жатыр.
Мен мұны естідім.
Оны кімнен естідің?
Хмм.
Нанахоши мырза осы жерден
Өз сөзіммен.
Мен түсінемін.
Мен бұл істің қалай жұмыс істейтінін білмеймін.
Бірақ бес жыл бұрын.
Дәл мен келгенде
Бұл сәйкес келеді.
Басқаша айтқанда?
Иә?
Мүмкін бұл оқиға
Сол кездегі реакция ретінде не болды.
Иә?
Басқаша айтқанда➡
Мүмкін бұл мен үшін шығар.
《Мен оны жарты жолда күттім.
Мен қанша болсам да
Бұл шарттар орындалса, біз түсіне аламыз.
Керісінше, бұл мен үшін емес.
Мен жеңілдеп қалдым》
Сен~!
Ха...
♬~
Мен! Біз! Қанша!
Әкесі де, анасы да...
Ей, маған қарама! Маған көмектесші!
Әй, Фитс-сенпай!
Сен үшін!
Сабыр ет!
Спидвагон қоры
Бұл жігіт себепкер.
Мен мұны жаңа ғана айттым!
Қалай сабыр сақтайсың!
Тіпті сен!
Саған да қиын болған шығар!
Кешіріңіз.
Түсіндіру жеткіліксіз болды.
Ол да құрбан!
Мен келгім келгендіктен келмедім!
Жәбірленуші ме?
Өзіңді тым мақтаншақ сезінбе.
Кешіріңіз.
​​Бұлай айтудың ойланбаған тәсілі болды.
Кешірім сұраймын.
Жоқ, бұл менмін.
Мен кенеттен кешірім сұраймын.
Қалай болғанда да, қарастырылып отырған жағдайға қатысты
Мен де түсінбеймін.
Кім және қандай мақсатпен
Неліктен мұндай зақым болды?
Орстед ше...?
Мұндай жағдай бірінші рет болып тұр...
《Хитогамиге Орстед себепші болды.
Менің ойымша, ол осылай деді》
Сонда неге?
Сіз себепкермін деп қалай айтасыз?
Кейінірек, о, бұл.
Айтқаныңыз ұнамайды.
Сондықтан мен сізге бірінші айттым.
Мүмкін бұл мен үшін шығар.
Мен көремін.
Бірақ белгілі бір дәрежеде
Менде себебі туралы түсінік бар.
Зерттеу жүріп жатқанда, телепортация оқиғасының астарындағы шындық ашылады.
Оны теориялық тұрғыдан түсіндіруге мүмкіндік болуы керек.
Сол себепті де
Ол үшін үлкен сиқырлы күш қажет.
Түсінемін, менің бар болмысым
Бұл кесіп өтуге арналған қайық болды.
Кететін қайық... Әй, солай шығар.
Мен оқиғаны түсінемін.
Бүгінгі күннің бәрі осы.
Мен де әңгімені ұйымдастырамын.
Иә
Мен де көп сөйлеуден шаршадым.
Иә, үздіксіз қолдауыңыз үшін рахмет.
Рудеус-кун
Ол туралы не ойлайсыз?
Адалдық
Маған ұнамайтын жерлері бар➡
Мен саған сенемін.
Түсінемін... Иә.
Бұл жақсы.
Сондықтан мен үшін уайымдадың.
Рахмет, Сенпай.
Е, жоқ, мен уайымдамаймын.
Иә, иә. оқасы жоқ.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory